Repository: ramin443/nicotrack
Catalog: assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# home_mood_set
source: Mood set
ja: 気分設定完了
ko: 기분 설정됨
zh: 心情设置完成

# home_tap_to_tell_mood
source: Tap to tell us about your mood
ja: タップして気分をお聞かせください
ko: 탭해서 기분을 알려주세요
zh: 轻按告诉我们您的心情

# home_quick_actions
source: Quick Actions
ja: クイックアクション
ko: 빠른 작업
zh: 快速操作

# quick_action_remove_cigarettes
source: Remove all 🚬cigarettes, 🔥 lighters & ashtrays from your home
ja: すべての🚬タバコ、🔥ライター、灰皿を家から取り除く
ko: 집에서 모든 🚬담배, 🔥 라이터 및 재떨이 제거하기
zh: 从家中移除所有🚬香烟、🔥打火机和烟灰缸

# quick_action_replace_habit
source: Replace 🚬 smoking with a new habit(e.g., chewing gum, 🫁 deep breathing)
ja: 🚬喫煙を新しい習慣に置き換える（例：ガムを噛む、🫁深呼吸）
ko: 🚬 흡연을 새로운 습관으로 대체하기 (예: 껌 씹기, 🫁 심호흡)
zh: 用新习惯替代🚬吸烟（例如：嚼口香糖、🫁深呼吸）

# quick_action_identify_triggers
source: Identify your biggest triggers 🎯 and avoid them
ja: 最大のトリガー🎯を特定して避ける
ko: 가장 큰 유발 요인 🎯을 파악하고 피하기
zh: 识别您最大的诱因🎯并避免它们

# quick_action_log_cravings
source: Log ✍️ any cravings and how you overcame them
ja: 欲求とそれをどのように克服したかを記録✍️する
ko: 갈망과 그것을 어떻게 극복했는지 기록✍️하기
zh: 记录✍️任何烟瘾以及您如何克服它们

# mood_how_feeling_today
source: How are you feeling today? ❤️
ja: 今日の気分はどうですか？ ❤️
ko: 오늘 기분이 어떠신가요? ❤️
zh: 您今天感觉如何？ ❤️

# mood_any_cravings_today
source: Did you have any cravings 🥴 today?
ja: 今日は欲求🥴がありましたか？
ko: 오늘 갈망 🥴이 있었나요?
zh: 您今天有烟瘾🥴吗？

# mood_what_affecting
source: This is what's affecting your mood
ja: これがあなたの気分に影響しています
ko: 이것이 당신의 기분에 영향을 미치고 있습니다
zh: 这是影响您情绪的因素

# mood_did_cravings
source: Did you have any cravings?
ja: 欲求はありましたか？
ko: 갈망이 있었나요?
zh: 您有烟瘾吗？

# mood_cravings_yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是的

# mood_cravings_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 没有

# mood_nothing_here
source: Nothing here
ja: ここには何もありません
ko: 여기에는 아무것도 없습니다
zh: 这里没有内容

# mood_no_recorded
source: No Mood Recorded
ja: 気分の記録なし
ko: 기록된 기분 없음
zh: 没有记录情绪

# mood_no_data_captured
source: No mood data was captured for this date
ja: この日付の気分データは記録されていません
ko: 이 날짜에 대한 기분 데이터가 캡처되지 않았습니다
zh: 此日期没有捕获情绪数据

# mood_when_crave_cigarettes
source: When did you crave cigarettes 😥 today?
ja: 今日、いつタバコを吸いたくなりましたか 😥？
ko: 오늘 언제 담배가 피고 싶었나요 😥?
zh: 今天什么时候想吸烟 😥？

# mood_whats_affecting
source: What's affecting your mood 😶‍🌫️ today?
ja: 今日の気分に影響しているものは何ですか 😶‍🌫️？
ko: 오늘 기분에 영향을 주는 것은 무엇인가요 😶‍🌫️?
zh: 今天什么影响了你的情绪 😶‍🌫️？

# mood_want_reflect
source: Want to reflect a bit more 🗒️?
ja: もう少し振り返ってみませんか 🗒️？
ko: 조금 더 생각해보고 싶으세요 🗒️?
zh: 想再多思考一下吗 🗒️？

# mood_write_something
source: Write something... 💬 (optional)
ja: 何か書いてください... 💬（任意）
ko: 무엇인가 적어보세요... 💬 (선택사항)
zh: 写点什么... 💬（可选）

# mood_today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

# mood_yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天

# mood_continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh: 继续

# mood_feeling_happy
source: Happy
ja: 幸せ
ko: 행복
zh: 快乐

# mood_feeling_neutral
source: Neutral
ja: 普通
ko: 보통
zh: 中性

# mood_feeling_sad
source: Sad
ja: 悲しい
ko: 슬픔
zh: 悲伤

# mood_feeling_angry
source: Angry
ja: 怒っている
ko: 화남
zh: 愤怒

# mood_feeling_anxious
source: Anxious
ja: 不安
ko: 불안
zh: 焦虑

# mood_feeling_confident
source: Confident
ja: 自信がある
ko: 자신감
zh: 自信

# mood_feeling_tired
source: Tired
ja: 疲れた
ko: 피곤
zh: 疲倦

# mood_feeling_frustrated
source: Frustrated
ja: イライラ
ko: 좌절
zh: 沮丧

# mood_feeling_excited
source: Excited
ja: 興奮
ko: 흥분
zh: 兴奋

# mood_feeling_confused
source: Confused
ja: 混乱
ko: 혼란
zh: 困惑

# mood_feeling_motivated
source: Motivated
ja: やる気
ko: 의욕
zh: 有动力

# mood_feeling_other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# mood_affecting_work_stress
source: Work Stress
ja: 仕事のストレス
ko: 업무 스트레스
zh: 工作压力

# mood_affecting_relationship
source: Relationship
ja: 人間関係
ko: 인간관계
zh: 人际关系

# mood_affecting_family
source: Family
ja: 家族
ko: 가족
zh: 家庭

# mood_affecting_health
source: Health
ja: 健康
ko: 건강
zh: 健康

# mood_affecting_craving_episode
source: Craving Episode
ja: 渇望の発作
ko: 흡연 욕구
zh: 渴望发作

# mood_affecting_feeling_proud
source: Feeling Proud
ja: 誇らしい気持ち
ko: 자랑스러운 기분
zh: 感到自豪

# mood_affecting_chill_day
source: Just a chill day
ja: ただのんびりした日
ko: 그냥 평온한 하루
zh: 只是轻松的一天

# mood_affecting_other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# mood_cravings_strong
source: Yes, strong ones
ja: はい、 強い
ko: 네, 강함
zh: 是， 强烈

# mood_cravings_mild
source: Yes, mild
ja: はい、 軽い
ko: 네, 약함
zh: 是， 轻微

# mood_cravings_none
source: No cravings at all
ja: 全く渇望なし
ko: 전혀 없음
zh: 完全没有渴望

# mood_crave_time_morning_coffee
source: Morning with coffee
ja: 朝のコーヒーと一緒に
ko: 아침 커피와 함께
zh: 早上喝咖啡时

# mood_crave_time_after_meals
source: After meals
ja: 食後
ko: 식사 후
zh: 餐后

# mood_crave_time_drinking_alcohol
source: When drinking alcohol
ja: アルコールを飲む時
ko: 술을 마실 때
zh: 喝酒时

# mood_crave_time_feeling_stressed
source: When feeling stressed
ja: ストレスを感じる時
ko: 스트레스를 받을 때
zh: 感到压力时

# mood_crave_time_boredom_habit
source: Boredom or habit
ja: 退屈や習慣
ko: 지루함이나 습관
zh: 无聊或习惯

# mood_crave_time_other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# smoking_did_smoke_today
source: Did you smoke 🚬 today?
ja: 今日 🚬タバコを吸いましたか？
ko: 오늘 🚬 담배를 피우셨나요?
zh: 您今天 抽烟🚬了吗？

# smoking_honesty_policy
source: Honesty is the best policy 😉
ja: 正直が一番です 😉
ko: 정직이 최선의 정책입니다 😉
zh: 诚实是最好的政策 😉

# smoking_how_feel
source: How did it 😔 make you feel?
ja: どんな気持ち😔にさせましたか？
ko: 어떤 기분이 들게 했나요 😔?
zh: 这让您感觉😔如何？

# smoking_what_triggered
source: What triggered you smoking 🚬 today?
ja: 今日🚬タバコを吸うきっかけは何でしたか？
ko: 오늘 🚬 담배를 피우게 한 원인은 무엇인가요?
zh: 什么触发了您今天抽烟🚬？

# smoking_how_many_today
source: How many 🚬 cigarettes did you consume today?
ja: 今日は🚬何本のタバコを吸いましたか？
ko: 오늘 🚬 담배를 몇 개비 피우셨나요?
zh: 您今天抽了多少支🚬香烟？

# progress_title
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행 상황
zh: 进展

# progress_current_streak
source: Current Streak
ja: 現在の 連続記録
ko: 현재 연속 기록
zh: 当前 连续记录

# progress_days
source: days
ja: 日
ko: 일
zh: 天

# progress_quit_date
source: 🗓️ Quit Date:
ja: 🗓️ 禁煙日:
ko: 🗓️ 금연 날짜:
zh: 🗓️ 戒烟日期：

# progress_not_set
source: Not set
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음
zh: 未设置

# progress_mood_trend
source: 🌤️️ Mood trend
ja: 🌤️️ 気分の傾向
ko: 🌤️️ 기분 추세
zh: 🌤️️ 情绪趋势

# progress_label_days_since
source: Days smoke-free
ja: 禁煙 日数
ko: 금연 일수
zh: 戒烟 天数

# progress_label_money_saved
source: Money saved
ja: 節約 金額
ko: 절약 금액
zh: 节省 金钱

# top_triggers_title
source: 📈 Top triggers
ja: 📈 主なトリガー
ko: 📈 주요 방아쇠
zh: 📈 主要触发因素

# symptoms_title
source: 📈 Symptoms eased & healed from
ja: 📈 緊和・治療された症状
ko: 📈 완화되고 치유된 증상
zh: 📈 缓解和治愈的症状

# health_improvements_title
source: 🍎 What's improved in your body
ja: 🍎 体の改善点
ko: 🍎 당신의 머리에서 개선된 것
zh: 🍎 您身体的改善

# upcoming_changes_title
source: 🔮 Upcoming body changes
ja: 🔮 今後の体の変化
ko: 🔮 예정된 신체 변화
zh: 🔮 即将到来的身体变化

# settings_change_name
source: ✏️ Change Name
ja: ✏️ 名前を変更
ko: ✏️ 이름 변경
zh: ✏️ 更改姓名

# settings_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# plan_today
source: Today • {date}
ja: 今日 • {date}
ko: 오늘 • {date}
zh: 今天 • {date}

# privacy_policy_title
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

# privacy_your_matters
source: Your Privacy Matters
ja: あなたのプライバシーは重要です
ko: 당신의 개인정보는 중요합니다
zh: 您的隐私很重要

# privacy_last_updated
source: Last Updated: {date}
ja: 最終更新: {date}
ko: 최종 업데이트: {date}
zh: 最后更新：{date}

# privacy_transparency
source: We believe in complete transparency about how we handle your personal information.
ja: 私たちは、あなたの個人情報をどのように扱うかについて完全な透明性を信じています。
ko: 우리는 당신의 개인 정보를 어떻게 처리하는지에 대해 완전한 투명성을 믿습니다.
zh: 我们相信对如何处理您的个人信息保持完全透明。

source: Privacy-First Design
ja: プライバシーファーストデザイン
ko: 개인정보 보호 우선 설계
zh: 隐私优先设计

# privacy_first_description
source: Nicotrack is designed with your privacy as the top priority. All your personal data stays on your device and is never transmitted to external servers.
ja: Nicotrackは、あなたのプライバシーを最優先に設計されています。すべての個人データはデバイスに残り、外部サーバーに送信されることはありません。
ko: Nicotrack은 당신의 개인정보를 최우선으로 설계되었습니다. 모든 개인 데이터는 기기에 남아 있으며 외부 서버로 전송되지 않습니다.
zh: Nicotrack以您的隐私为最高优先级设计。您的所有个人数据都保留在您的设备上，永远不会传输到外部服务器。

# privacy_promise
source: 🌟 Your Privacy is Our Promise
ja: 🌟 あなたのプライバシーは私たちの約束です
ko: 🌟 당신의 개인정보는 우리의 약속입니다
zh: 🌟 您的隐私是我们的承诺

# privacy_commitment
source: Nicotrack is committed to helping you quit smoking while keeping your personal journey completely private and secure.
ja: Nicotrackは、あなたの個人的な旅を完全にプライベートで安全に保ちながら、禁煙を支援することに取り組んでいます。
ko: Nicotrack은 당신의 개인적인 여정을 완전히 비공개이고 안전하게 유지하면서 금연을 돕는 데 전념하고 있습니다.
zh: Nicotrack致力于帮助您戒烟，同时保持您的个人旅程完全私密和安全。

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# top_prefix
source: 📈 Top
ja: 📈 主な
ko: 📈 주요
zh: 📈 主要

# triggers_word
source: triggers
ja: トリガー
ko: 방아쇠
zh: 触发因素

# symptoms_prefix
source: 📈 Symptoms
ja: 📈 症状
ko: 📈 증상
zh: 📈 症状

# symptoms_suffix
source: eased & healed from
ja: 緩和され治癒した
ko: 완화되고 치유됨
zh: 缓解并治愈

# health_prefix
source: 🍎 What's improved
ja: 🍎 改善された
ko: 🍎 개선된 것
zh: 🍎 改善了

# health_suffix
source: in your body
ja: あなたの体
ko: 당신의 몸
zh: 您的身体

# upcoming_prefix
source: 🔮 Upcoming
ja: 🔮 今後の
ko: 🔮 다가오는
zh: 🔮 即将到来的

# upcoming_suffix
source: body changes
ja: 体の変化
ko: 신체 변화
zh: 身体变化

# triggers_subtitle
source: Based on your onboarding preferences and daily logs
ja: オンボーディングの設定と日々の記録に基づいて
ko: 온보딩 설정과 일일 기록을 바탕으로
zh: 基于您的入门偏好和每日记录

# feelings_prefix
source: ⚡ How you
ja: ⚡ 渇望後に
ko: ⚡ 갈망 후
zh: ⚡ 渴望后你

# feelings_suffix
source: felt after cravings
ja: 感じたこと
ko: 느낀 감정
zh: 的感受

# feelings_subtitle
source: Based on your mood logs during cravings
ja: 渇望中の気分記録に基づく
ko: 갈망 중 기분 기록을 바탕으로
zh: 基于您在渴望期间的情绪记录

# avoid_prefix
source: 🛡️ What you would do to
ja: 🛡️ 渇望を
ko: 🛡️ 갈망을
zh: 🛡️ 您会做什么来

# avoid_suffix
source: avoid cravings?
ja: 避けるために何をしますか？
ko: 피하기 위해 무엇을 하시겠습니까?
zh: 避免渴望？

# avoid_subtitle
source: Based on your avoidance strategies from smoking logs
ja: 喫煙記録からの回避戦略に基づく
ko: 흡연 기록의 회피 전략을 바탕으로
zh: 基于您在吸烟记录中的避免策略

# tap_to_modify_info
source: Tap to modify this information
ja: タップしてこの情報を変更
ko: 이 정보를 수정하려면 탭하세요
zh: 点击修改此信息

# start_label
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 开始

# earned_badges_title
source: Earned Badges
ja: 獲得したバッジ
ko: 획득한 배지
zh: 已获得徽章

# next_milestones_title
source: Next Milestones
ja: 次のマイルストーン
ko: 다음 이정표
zh: 下一个里程碑

# first_badge_message
source: Keep going! Your first badge is at Day {day}
ja: 頑張って！最初のバッジは{day}日目です
ko: 계속하세요! 첫 번째 배지는 {day}일째입니다
zh: 继续努力！您的第一个徽章在第{day}天

# day_number
source: Day {day}
ja: {day}日目
ko: {day}일째
zh: 第{day}天

# streak_number
source: Streak {streak}
ja: 連続{streak}日
ko: 연속 {streak}일
zh: 连续{streak}天

# all_badges_earned_message
source: 🎉 Congratulations! You've earned all available badges!
ja: 🎉 おめでとうございます！利用可能なバッジをすべて獲得しました！
ko: 🎉 축하합니다! 사용 가능한 모든 배지를 획득했습니다!
zh: 🎉 恭喜！您已经获得了所有可用的徽章！

# what_happens_to_body
source: What happens to your body
ja: あなたの体に何が起こるか
ko: 당신의 몸에 일어나는 일
zh: 你的身体会发生什么

# timeline_duration_first_24_hours
source: First 24 Hours
ja: 最初の24時間
ko: 첫 24시간
zh: 前24小时

# timeline_duration_day_2
source: Day 2
ja: 2日目
ko: 2일차
zh: 第2天

# timeline_duration_day_3_4
source: Day 3-4
ja: 3〜4日目
ko: 3-4일차
zh: 第3-4天

# timeline_duration_day_5_7
source: Day 5-7
ja: 5〜7日目
ko: 5-7일차
zh: 第5-7天

# timeline_duration_week_1_2
source: Week 1-2
ja: 1〜2週間
ko: 1-2주차
zh: 第1-2周

# timeline_duration_2_weeks
source: 2 Weeks
ja: 2週間
ko: 2주
zh: 2周

# timeline_duration_2_5_weeks
source: 2.5 Weeks
ja: 2.5週間
ko: 2.5주
zh: 2.5周

# timeline_duration_3_weeks
source: 3 Weeks
ja: 3週間
ko: 3주
zh: 3周

# timeline_duration_4_weeks
source: 4 Weeks
ja: 4週間
ko: 4주
zh: 4周

# timeline_duration_5_weeks
source: 5 Weeks
ja: 5週間
ko: 5주
zh: 5周

# timeline_duration_6_weeks
source: 6 Weeks
ja: 6週間
ko: 6주
zh: 6周

# timeline_duration_7_weeks
source: 7 Weeks
ja: 7週間
ko: 7주
zh: 7周

# timeline_duration_8_weeks
source: 8 Weeks
ja: 8週間
ko: 8주
zh: 8周

# timeline_duration_9_10_weeks
source: 9-10 Weeks
ja: 9〜10週間
ko: 9-10주
zh: 9-10周

# timeline_duration_10_11_weeks
source: 10-11 Weeks
ja: 10〜11週間
ko: 10-11주
zh: 10-11周

# timeline_duration_12_weeks
source: 12 Weeks
ja: 12週間
ko: 12주
zh: 12周

# timeline_duration_13_14_weeks
source: 13-14 Weeks
ja: 13〜14週間
ko: 13-14주
zh: 13-14周

# timeline_duration_15_weeks
source: 15 Weeks
ja: 15週間
ko: 15주
zh: 15周

# timeline_duration_16_weeks
source: 16 Weeks
ja: 16週間
ko: 16주
zh: 16周

# timeline_duration_18_weeks
source: 18 Weeks
ja: 18週間
ko: 18주
zh: 18周

# timeline_duration_20_weeks
source: 20 Weeks
ja: 20週間
ko: 20주
zh: 20周

# timeline_duration_22_weeks
source: 22 Weeks
ja: 22週間
ko: 22주
zh: 22周

# timeline_duration_24_weeks
source: 24 Weeks
ja: 24週間
ko: 24주
zh: 24周

# timeline_duration_6_months
source: 6 Months
ja: 6ヶ月
ko: 6개월
zh: 6个月

# timeline_happens_first_24_hours
source: 💨 CO exits • 🧠 Oxygen normalizes • 💓 Heart rate drops
ja: 💨 CO排出 • 🧠 酸素正常化 • 💓 心拍数低下
ko: 💨 일산화탄소 배출 • 🧠 산소량 정상화 • 💓 심박수 감소
zh: 💨 一氧化碳排出 • 🧠 氧气正常化 • 💓 心率下降

# timeline_happens_day_2
source: 🧪 Nicotine drops 90% • 👃 Taste improves • 😰 Withdrawal starts
ja: 🧪 ニコチン90%減少 • 👃 味覚改善 • 😰 禁断症状開始
ko: 🧪 니코틴 90% 감소 • 👃 미각 개선 • 😰 금단증상 시작
zh: 🧪 尼古丁下降90% • 👃 味觉改善 • 😰 戒断开始

# timeline_happens_day_3_4
source: 🚫 Nicotine eliminated • 📈 Peak cravings • 🧠 Brain adjusts
ja: 🚫 ニコチン完全除去 • 📈 渇望ピーク • 🧠 脳の適応
ko: 🚫 니코틴 완전 배출 • 📈 갈망 최고조 • 🧠 뇌 적응
zh: 🚫 尼古丁消除 • 📈 渴望高峰 • 🧠 大脑调整

# timeline_happens_day_5_7
source: 🫁 Cilia moving • 🤧 Toxin removal • 💪 Peak withdrawal
ja: 🫁 繊毛の動き • 🤧 毒素除去 • 💪 禁断症状ピーク
ko: 🫁 섬모 움직임 시작 • 🤧 독소 제거 • 💪 금단증상 최고조
zh: 🫁 纤毛运动 • 🤧 毒素清除 • 💪 戒断高峰

# timeline_happens_week_1_2
source: 🩸 Circulation +15% • 😮‍💨 Easier breathing • 🧠 Fog clears
ja: 🩸 血流+15% • 😮‍💨 呼吸改善 • 🧠 霧が晴れる
ko: 🩸 혈액순환 +15% • 😮‍💨 호흡 수월 • 🧠 브레인 포그 해소
zh: 🩸 循环改善15% • 😮‍💨 呼吸更轻松 • 🧠 脑雾消散

# timeline_happens_2_weeks
source: 🫁 Lung function +5% • 🏃 Exercise easier • 😊 Mood stabilizes
ja: 🫁 肺機能+5% • 🏃 運動が楽に • 😊 気分安定
ko: 🫁 폐기능 +5% • 🏃 운동 수월 • 😊 기분 안정
zh: 🫁 肺功能提升5% • 🏃 运动更轻松 • 😊 情绪稳定

# timeline_happens_2_5_weeks
source: 🫁 Rapid cilia regrowth • 🌬️ Self-cleaning starts • 💪 Stamina up
ja: 🫁 繊毛急速再生 • 🌬️ 自浄作用開始 • 💪 体力向上
ko: 🫁 섬모 빠른 재생 • 🌬️ 자가정화 시작 • 💪 체력 증가
zh: 🫁 纤毛快速再生 • 🌬️ 自我清洁开始 • 💪 耐力提升

# timeline_happens_3_weeks
source: 🧠 Receptors -50% • 😌 Less anxiety • 🔋 Energy boost
ja: 🧠 受容体-50% • 😌 不安軽減 • 🔋 エネルギー増加
ko: 🧠 수용체 -50% • 😌 불안감 감소 • 🔋 에너지 증가
zh: 🧠 受体减少50% • 😌 焦虑减少 • 🔋 能量提升

# timeline_happens_4_weeks
source: 🫁 Capacity +15% • 💓 BP stabilizes • 🎯 Cravings fade
ja: 🫁 容量+15% • 💓 血圧安定 • 🎯 渇望減退
ko: 🫁 폐활량 +15% • 💓 혈압 안정 • 🎯 갈망 약화
zh: 🫁 容量增加15% • 💓 血压稳定 • 🎯 渴望消退

# timeline_happens_5_weeks
source: 🌬️ Infection risk drops • 🏃‍♂️ Cardio +20% • 😴 Better sleep
ja: 🌬️ 感染リスク低下 • 🏃‍♂️ 有酸素運動+20% • 😴 睡眠改善
ko: 🌬️ 감염 위험 감소 • 🏃‍♂️ 심폐기능 +20% • 😴 수면 개선
zh: 🌬️ 感染风险降低 • 🏃‍♂️ 心血管提升20% • 😴 睡眠改善

# timeline_happens_6_weeks
source: 👃 Sinuses clear • 💪 Strength up • ⚡ Energy doubles
ja: 👃 副鼻腔クリア • 💪 筋力向上 • ⚡ エネルギー倍増
ko: 👃 부비동 정화 • 💪 근력 증가 • ⚡ 에너지 두 배
zh: 👃 鼻窦清晰 • 💪 力量增加 • ⚡ 能量翻倍

# timeline_happens_7_weeks
source: 🫁 Function +25% • 🧠 Sharp focus • 🔥 Optimal metabolism
ja: 🫁 機能+25% • 🧠 集中力向上 • 🔥 代謝最適化
ko: 🫁 폐기능 +25% • 🧠 집중력 향상 • 🔥 신진대사 최적화
zh: 🫁 功能提升25% • 🧠 专注敏锐 • 🔥 代谢最佳

# timeline_happens_8_weeks
source: 🩸 Peak oxygen delivery • 💓 Heart +30% • 😊 Mood optimal
ja: 🩸 酸素供給ピーク • 💓 心臓+30% • 😊 気分最適
ko: 🩸 산소 공급 최고조 • 💓 심장기능 +30% • 😊 기분 최적화
zh: 🩸 氧气供应最佳 • 💓 心脏提升30% • 😊 情绪最佳

# timeline_happens_9_10_weeks
source: 🏃 Athletic baseline • 🛡️ Strong immunity • 🌟 Better skin
ja: 🏃 運動ベースライン • 🛡️ 免疫力強化 • 🌟 肌改善
ko: 🏃 운동능력 정상화 • 🛡️ 면역력 강화 • 🌟 피부 개선
zh: 🏃 运动基础 • 🛡️ 免疫力强 • 🌟 皮肤改善

# timeline_happens_10_11_weeks
source: 🫁 Cilia 70% restored • 😮‍💨 No breathlessness • 🧠 Peak clarity
ja: 🫁 繊毛70%回復 • 😮‍💨 息切れなし • 🧠 集中力ピーク
ko: 🫁 섬모 70% 회복 • 😮‍💨 숨 가쁨 해소 • 🧠 집중력 최고조
zh: 🫁 纤毛70%恢复 • 😮‍💨 无气喘 • 🧠 思维清晰

# timeline_happens_12_weeks
source: 💪 Peak muscle oxygen • 🌬️ Full lung cleaning • 🎯 Optimal cognition
ja: 💪 筋肉酸素ピーク • 🌬️ 完全な肺浄化 • 🎯 認知機能最適
ko: 💪 근육 산소 공급 최고조 • 🌬️ 폐 정화 완료 • 🎯 인지능력 최적화
zh: 💪 肌肉氧气最大化 • 🌬️ 肺部完全清洁 • 🎯 认知最佳

# timeline_happens_13_14_weeks
source: 🫁 Function +40% • ❤️ Low heart risk • ⚡ Sustained energy
ja: 🫁 機能+40% • ❤️ 心臓リスク低下 • ⚡ 持続エネルギー
ko: 🫁 폐기능 +40% • ❤️ 심장 위험 감소 • ⚡ 지속적 에너지
zh: 🫁 功能提升40% • ❤️ 心脏风险低 • ⚡ 持续能量

# timeline_happens_15_weeks
source: 🛡️ Optimal white cells • 🏃‍♀️ Fast recovery • 😴 Deep sleep
ja: 🛡️ 白血球最適 • 🏃‍♀️ 回復速度向上 • 😴 深い睡眠
ko: 🛡️ 백혈구 최적화 • 🏃‍♀️ 빠른 회복 • 😴 깊은 잠
zh: 🛡️ 白细胞最佳 • 🏃‍♀️ 快速恢复 • 😴 深度睡眠

# timeline_happens_16_weeks
source: 🌬️ Athletic breathing • 🧠 Full neurotransmitters • 💎 Peak repair
ja: 🌬️ 運動時呼吸 • 🧠 神経伝達物質完全 • 💎 修復ピーク
ko: 🌬️ 운동선수급 호흡 • 🧠 신경전달물질 완전 회복 • 💎 최고조 회복
zh: 🌬️ 运动呼吸 • 🧠 神经递质完整 • 💎 修复最大化

# timeline_happens_18_weeks
source: 🫁 Capacity +45% • 🔋 Optimal mitochondria • 🌟 Visible transformation
ja: 🫁 容量+45% • 🔋 ミトコンドリア最適 • 🌟 見た目の変化
ko: 🫁 폐활량 +45% • 🔋 미토콘드리아 최적화 • 🌟 눈에 띄는 변화
zh: 🫁 容量增加45% • 🔋 线粒体最佳 • 🌟 明显转变

# timeline_happens_20_weeks
source: 💓 Peak heart efficiency • 🏃 Max VO2 • 🧬 DNA repair boost
ja: 💓 心臓効率ピーク • 🏃 最大VO2 • 🧬 DNA修復向上
ko: 💓 심장 효율 최고조 • 🏃 최대 VO2 • 🧬 DNA 복구 촉진
zh: 💓 心脏效率最大 • 🏃 最大摄氧量 • 🧬 DNA修复增强

# timeline_happens_22_weeks
source: 🫁 Cilia 90% normal • 🛡️ Max infection resistance • ⚡ No crashes
ja: 🫁 繊毛90%正常 • 🛡️ 感染抵抗最大 • ⚡ 疲れなし
ko: 🫁 섬모 90% 정상화 • 🛡️ 최대 감염 저항력 • ⚡ 에너지 충돌 없음
zh: 🫁 纤毛90%正常 • 🛡️ 抗感染最强 • ⚡ 无崩溃

# timeline_happens_24_weeks
source: 🫁 Function +50% • 🌬️ Non-smoker breathing • 🏆 Full transformation
ja: 🫁 機能+50% • 🌬️ 非喫煙者呼吸 • 🏆 完全変身
ko: 🫁 폐기능 +50% • 🌬️ 비흡연자 호흡 • 🏆 완전 변화
zh: 🫁 功能提升50% • 🌬️ 非吸烟者呼吸 • 🏆 完全转变

# timeline_happens_6_months
source: ✨ Complete restoration • 💪 Peak performance • 🎉 Major milestone!
ja: ✨ 完全回復 • 💪 最高性能 • 🎉 大きなマイルストーン！
ko: ✨ 완전한 회복 • 💪 최고 성능 • 🎉 주요 이정표!
zh: ✨ 完全恢复 • 💪 最佳表现 • 🎉 重要里程碑！

# withdrawal_symptom_mild_cravings
source: Mild cravings
ja: 軽度の渇望
ko: 가벼운 갈망
zh: 轻微渴望

# withdrawal_symptom_restlessness
source: Restlessness
ja: 落ち着きのなさ
ko: 안절부절
zh: 烦躁不安

# withdrawal_symptom_mild_anxiety
source: Mild anxiety
ja: 軽度の不安
ko: 가벼운 불안
zh: 轻微焦虑

# withdrawal_symptom_strong_cravings
source: Strong cravings
ja: 強い渇望
ko: 강한 갈망
zh: 强烈渴望

# withdrawal_symptom_irritability
source: Irritability
ja: イライラ
ko: 짜증
zh: 易怒

# withdrawal_symptom_headaches
source: Headaches
ja: 頭痛
ko: 두통
zh: 头痛

# withdrawal_symptom_sleep_issues
source: Sleep issues
ja: 睡眠の問題
ko: 수면 문제
zh: 睡眠问题

# withdrawal_symptom_low_mood
source: Low mood
ja: 気分の落ち込み
ko: 우울한 기분
zh: 情绪低落

# withdrawal_symptom_fatigue
source: Fatigue
ja: 疲労
ko: 피로
zh: 疲劳

# withdrawal_symptom_brain_fog
source: Brain fog
ja: 頭のもやもや
ko: 머리가 멍함
zh: 脑雾

# withdrawal_symptom_strong_urges
source: Strong urges
ja: 強い衝動
ko: 강한 충동
zh: 强烈冲动

# withdrawal_symptom_coughing
source: Coughing
ja: 咳
ko: 기침
zh: 咳嗽

# withdrawal_symptom_mucus_buildup
source: Mucus buildup
ja: 痰の蓄積
ko: 가래 축적
zh: 痰液积聚

# withdrawal_symptom_dizziness
source: Dizziness
ja: めまい
ko: 어지러움
zh: 头晕

# withdrawal_symptom_weaker_cravings
source: Weaker cravings
ja: より弱い渇望
ko: 약해진 갈망
zh: 渴望减弱

# withdrawal_symptom_better_mood
source: Better mood
ja: 気分の改善
ko: 기분 개선
zh: 情绪改善

# withdrawal_symptom_clearer_thinking
source: Clearer thinking
ja: より明確な思考
ko: 명확한 사고
zh: 思维更清晰

# withdrawal_symptom_better_breathing
source: Better breathing
ja: 呼吸の改善
ko: 호흡 개선
zh: 呼吸改善

# withdrawal_symptom_more_energy
source: More energy
ja: エネルギーの増加
ko: 에너지 증가
zh: 精力更充沛

# withdrawal_symptom_stable_emotions
source: Stable emotions
ja: 安定した感情
ko: 안정된 감정
zh: 情绪稳定

# withdrawal_symptom_exercise_easier
source: Exercise easier
ja: 運動が楽になる
ko: 운동이 쉬워짐
zh: 运动更轻松

# withdrawal_symptom_positive_mood
source: Positive mood
ja: ポジティブな気分
ko: 긍정적 기분
zh: 积极情绪

# withdrawal_symptom_better_sleep
source: Better sleep
ja: より良い睡眠
ko: 수면 개선
zh: 睡眠改善

# withdrawal_symptom_emotional_stability
source: Emotional stability
ja: 感情の安定性
ko: 정서적 안정
zh: 情绪稳定性

# withdrawal_symptom_mental_clarity
source: Mental clarity
ja: 精神的な明瞭さ
ko: 정신적 명료함
zh: 思维清晰

# withdrawal_symptom_all_day_energy
source: All-day energy
ja: 一日中のエネルギー
ko: 하루 종일 에너지
zh: 全天充沛精力

# withdrawal_symptom_rare_cravings
source: Rare cravings
ja: まれな渇望
ko: 드문 갈망
zh: 偶尔渴望

# withdrawal_symptom_stable_mood
source: Stable mood
ja: 安定した気分
ko: 안정된 기분
zh: 情绪稳定

# withdrawal_symptom_more_strength
source: More strength
ja: より多くの力
ko: 체력 증가
zh: 力量增强

# withdrawal_symptom_more_vibrant
source: More vibrant
ja: より活気がある
ko: 더 활기참
zh: 更有活力

# withdrawal_symptom_deep_sleep
source: Deep sleep
ja: 深い睡眠
ko: 깊은 잠
zh: 深度睡眠

# withdrawal_symptom_sharp_focus
source: Sharp focus
ja: 鋭い集中力
ko: 예리한 집중력
zh: 专注力敏锐

# withdrawal_symptom_peak_vitality_energy
source: Peak vitality and energy
ja: 活力とエネルギーのピーク
ko: 최고의 활력과 에너지
zh: 活力和精力达到顶峰

# withdrawal_symptom_excellent_sleep_quality
source: Excellent sleep quality
ja: 優秀な睡眠の質
ko: 우수한 수면 질
zh: 优质睡眠

# withdrawal_symptom_exercise_feels_effortless
source: Exercise feels effortless
ja: 運動が楽に感じる
ko: 운동이 쉽게 느껴짐
zh: 运动毫不费力

# withdrawal_symptom_crystal_clear_thinking
source: Crystal clear thinking
ja: 水晶のように明確な思考
ko: 매우 명료한 사고
zh: 思维清晰透彻

# withdrawal_symptom_sustained_high_energy
source: Sustained high energy
ja: 持続的な高エネルギー
ko: 지속적인 높은 에너지
zh: 持续高能量

# withdrawal_symptom_peak_physical_condition
source: Peak physical condition
ja: ピークの身体状態
ko: 최고의 신체 상태
zh: 身体状态达到顶峰

# withdrawal_symptom_athletic_performance_surpasses
source: Athletic performance surpasses baseline
ja: 運動パフォーマンスがベースラインを上回る
ko: 운동 능력이 기준치를 넘어섬
zh: 运动表现超越基准

# withdrawal_symptom_enhanced_cognitive_function
source: Enhanced cognitive function
ja: 認知機能の向上
ko: 향상된 인지 기능
zh: 认知功能增强

# withdrawal_symptom_emotional_equilibrium
source: Emotional equilibrium achieved
ja: 感情の平衡が達成される
ko: 감정의 균형 달성
zh: 情绪平衡已达成

# withdrawal_symptom_exceptional_physical_stamina
source: Exceptional physical stamina
ja: 並外れた身体的スタミナ
ko: 뛰어난 신체 지구력
zh: 卓越身体耐力

# withdrawal_symptom_peak_mental_clarity
source: Peak mental clarity
ja: ピークの精神的明瞭さ
ko: 최고의 정신적 명료함
zh: 思维清晰度达到顶峰

# withdrawal_symptom_visible_health_transformation
source: Visible health transformation
ja: 目に見える健康の変化
ko: 눈에 띄는 건강 변화
zh: 健康转变显而易见

# withdrawal_symptom_perfect_breathing_capacity
source: Perfect breathing capacity
ja: 完璧な呼吸能力
ko: 완벽한 호흡 능력
zh: 完美呼吸能力

# withdrawal_symptom_unlimited_energy_reserves
source: Unlimited energy reserves
ja: 無限のエネルギー貯蔵
ko: 무한한 에너지 저장
zh: 无限能量储备

# withdrawal_symptom_laser_sharp_focus
source: Laser-sharp focus
ja: レーザーのような鋭い集中力
ko: 레이저 같은 예리한 집중력
zh: 激光般敏锐专注

# withdrawal_symptom_peak_physical_performance
source: Peak physical performance
ja: ピークの身体パフォーマンス
ko: 최고의 신체 성능
zh: 身体表现达到顶峰

# withdrawal_symptom_optimal_brain_function
source: Optimal brain function
ja: 最適な脳機能
ko: 최적의 뇌 기능
zh: 大脑功能最佳

# withdrawal_symptom_perfect_health_status
source: Perfect health status
ja: 完璧な健康状態
ko: 완벽한 건강 상태
zh: 完美健康状态

# withdrawal_symptom_elite_athletic_performance
source: Elite athletic performance
ja: エリート運動パフォーマンス
ko: 엘리트 운동 성능
zh: 精英运动表现

# withdrawal_symptom_optimal_heart_health
source: Optimal heart health
ja: 最適な心臓の健康
ko: 최적의 심장 건강
zh: 心脏健康最佳

# withdrawal_symptom_radiant_vitality
source: Radiant vitality
ja: 輝く活力
ko: 빛나는 활력
zh: 焕发活力

# withdrawal_symptom_fast_recovery
source: Fast recovery
ja: 迅速な回復
ko: 빠른 회복
zh: 快速恢复

# withdrawal_symptom_better_cognition
source: Better cognition
ja: より良い認知
ko: 향상된 인지력
zh: 认知能力更佳

# withdrawal_symptom_full_vitality
source: Full vitality
ja: 完全な活力
ko: 완전한 활력
zh: 充满活力

# withdrawal_symptom_athletic_performance
source: Athletic performance
ja: 運動パフォーマンス
ko: 운동 성능
zh: 运动表现

# withdrawal_symptom_unlimited_energy
source: Unlimited energy
ja: 無限のエネルギー
ko: 무한한 에너지
zh: 无限精力

# withdrawal_symptom_optimal_cells
source: Optimal cells
ja: 最適な細胞
ko: 최적의 세포
zh: 细胞最佳状态

# withdrawal_symptom_radiant_health
source: Radiant health
ja: 輝く健康
ko: 빛나는 건강
zh: 焕发健康

# withdrawal_symptom_peak_condition
source: Peak condition
ja: ピーク状態
ko: 최고 상태
zh: 顶峰状态

# withdrawal_symptom_optimal_brain
source: Optimal brain
ja: 最適な脳
ko: 최적의 뇌
zh: 大脑最佳

# withdrawal_symptom_perfect_heart_health
source: Perfect heart health
ja: 完璧な心臓の健康
ko: 완벽한 심장 건강
zh: 完美心脏健康

# withdrawal_symptom_limitless_energy
source: Limitless energy
ja: 無限のエネルギー
ko: 무제한 에너지
zh: 无穷精力

# withdrawal_symptom_cell_regeneration
source: Cell regeneration
ja: 細胞再生
ko: 세포 재생
zh: 细胞再生

# withdrawal_symptom_ultimate_resilience
source: Ultimate resilience
ja: 究極の回復力
ko: 궁극적 회복력
zh: 终极恢复力

# withdrawal_symptom_peak_mental
source: Peak mental
ja: ピーク精神
ko: 최고의 정신력
zh: 精神顶峰

# withdrawal_symptom_optimal_health
source: Optimal health
ja: 最適な健康
ko: 최적의 건강
zh: 最佳健康

# withdrawal_symptom_full_restoration
source: Full restoration
ja: 完全な復元
ko: 완전한 회복
zh: 完全恢复
